Les Éditions Monica Companys sont très connues
pour la publication de nombre d'ouvrages en LSF.
Ce nouveau livre est sorti récemment, à l'attention du jeune public.
Le titre est "les dragons amoureux".
Les dragons amoureux.
Pourquoi le choix de ce livre est-il intéressant ?
Eh bien, les illustrations de Dragy et Drago sont extrêmement iconiques.
Les flammes de Dragy peuvent être douces ou très puissantes.
Et Drago bat vraiment bien des ailes !
Peut-être vous demandez-vous comment le raconter aux enfants,
ou quels signes employer ?
Ne vous inquiétez pas, il suffit de regarder les image très expressives !
Nous allons essayer de nous calquer dessus !
Voici des exemples.
Le contenu de cette histoire permet de poser de nombreuses questions !
Par exemple, lorsque les deux dragons s’écartent l'un de l'autre, chacun en pleurant !
Mais pourquoi pleurent-ils ?
La fleur est brûlée... pourquoi ?
Vous pouvez ainsi vous-même poser des questions et échanger avec vos enfants.
Il est possible de commander ce livre sur le site de Monica Companys.
Son prix est de 19 euros.
L'ardeur de lire m'emporte !